Después de que la policía fue arrestada,
la policía encontró
Encontré a Gao Zheng.
¿Por qué tu padre no lo esperaba?
que su amigo más confiable
se robará.
Aunque
no lo sabía.
Pero debido a la implicación de Gao Zheng,
tu padre fue despedido de la fábrica.
No se quejó.
vendió todas las propiedades
y recaudó dinero por todas partes.
para ayudar a los amigos
para llenar este déficit.
Esperaba que Gao Zheng redujera la pena.
Nunca te he visto así.
Arrodíllate frente a mí.
Lloró mucho.
Me rogó
asuma todas las acusaciones.
Jiang.
Esto es...
¿Por qué?
Nada.
Ya pasó.
Papá.
La gente está haciendo, el cielo está mirando.
Jiang Qisheng ha sido castigado
el castigo que merece.
Ya pasó.
Señor Yue.
Gracias.
Dile esto a mi padre.
Tienes un largo camino por recorrer.
Mantén la vista más lejos.
No te preocupes.
En este momento,
Entiendo.
Gracias.
En este momento,
¿Cuántas gracias has dicho?
Entre tú y yo,
no seas tan formal.
Realmente le agradezco.
Muchas personas realmente se preocupan por mí.
y me ayudaron.
Ahora sé
por qué confía tanto en usted.
¿Cómo está Teng Yue ahora?
El inventario está listo.
Xu Si también prometió participar en las acciones.
Dame la fábrica por dos años.
Se recuperará la producción pronto.
No esperaba que en tan poco tiempo
en tan poco tiempo.
Sr. Yue.
Es difícil para mí.
Te lo diré de nuevo.
Pero papá me dijo una vez
si te pasara algo,
puedo pedirte ayuda.
como buscar a una familia.
¿De verdad dijo eso?
Pero antes
era muy inmadura.
Creo que soy omnipotente.
que podía sacudir la Tierra.
Ahora sé que
mi mundo de kung fu
sin mi padre,
no puedo hacer nada.
Bien.
Te ayudo.
Papá.
En toda mi vida,
te estoy tomando prestado la luz.
Sin ti,
no soy nada en el mundo de kung fu
Incluso la tía Yue Shan
puede ayudarme
¿Estás libre?
Ven a comer.
¿Banquete de Hongmen?
Ni se te ocurra.
Solo wantán.
y un huevo frito.
No más.
¡Qué rico!
¿Cuánto tiempo has tenido hambre?
Ni un tazón de wantán es suficiente.
Hay que añadir dos churros.
Si no hay comparación, no hay daño.
No lo sabes.
la comida de nuestro comedor
en nuestro comedor.
Es obvio.
El patrocinador no lo hizo bien.
No lo menciones.
Me duele el estómago si lo mencionas.
¿Qué pasa?
Xu Si te está buscando otra vez.
Es una larga historia.
Bien, mira si estás lleno.
¿Quieres algo más?
Basta, basta, basta.
¿Por qué tienes este plano?
Esto no es para Chaoyang.
para participar en la competición de San Lorang.
para ganar el premio?
¿Se conocen?
Suqing.
Has venido.
Esta es mi hija.
Chaoyang.
Yang Jian, mocoso.
¿A dónde vas?
¿Cómo te atreves?
Tú...
No te voy a matar.
¿Sigues corriendo?
No puedo atraparte.
Tú...
Te voy a matar todo el día.
¿A dónde fuiste?
¿Con quién fuiste a la guerra?
No puedo atraparte.
Ya está.
Mocoso.
Todos son niños.
Por eso,
Entonces eres el hermano
con Chaoyang.
Entonces,
cuando me pediste la deuda,
ya sabías
que somos compañeros de clase.
Sabes que no nos llevamos bien.
¿Qué haces? Xiang Chaoyang.
¿Por qué?
No hace falta que consigas el puesto recomendado de la Universidad de Nanze.
Todavía quiero entrar en la Universidad de Nanjing.
La gestión económica
es mi primera voluntad.
Entonces, ¿por qué solicitaste
de la Universidad de Nanze?
Ocupar las oportunidades de los demás.
Todas las oportunidades
frente a todos.
No quieres rendirte.
Tampoco quiero rendirme.
Y obtuve la candidata recomendado.
Yo también dependo de mi capacidad.
¿Vale?
Basta, Jianghu.
Tu padre
patrocinó la beca de la Universidad de Nanze.
No es justo.
Tú y Chaoyang,
Desde la secundaria hasta la secundaria,
desde la secundaria hasta la secundaria.
Competir en secreto.
En el tercer año del bachillerato,
Quería conseguir una plaza de recomendación.
para estudiar en la Universidad de Nanze.
Pero al final,
ella estaba muy afectada.
y afectó el rendimiento del examen de ingreso a la universidad.
Al final leí
No me gusta
que me gusta tanto.
Lo siento.
Puedo entender su competencia.
Pero no entiendo
por qué
obtuviste el lugar recomendado?
y se rindió?
Esto le hace sentir más injusto.
No sé
que acabaría así.
Papá.
No quiero ir a la Universidad de Nanze.
¿Qué?
Otra vez caprichoso.
No quiero que los demás piensen que
que obtuve el puesto recomendado.
porque mi padre
es el patrocinador de la beca de la Universidad de Nanze.
¿Eso es todo?
Sí.
Todo el mundo lo sabe.
Ahora nadie cree que
el examen es justo.
No es justo para mí.
Es más injusto para los demás.
[El mundo]
En este mundo,
en este mundo.
Ya, ya.
Ya que no quieres ir a la Universidad de Nanze,
Si no quieres ir, no vas.
¿Por qué
no le explicas claramente?
El nudo entre Chaoyang y yo
entre Chaoyang y yo.
¿Cómo lo explicas?
Sus personalidades y temperamentos
son pareja.
Si Chaoyang
nació en una familia como tú,
se habría convertido
una diseñadora famosa.
No sabes
cuánto le gusta el diseño.
Sí.
En mi celular
en mi celular.
Ven, mira.
Está bien ahora.
Solo dibuja zapatos.
¿Qué te parece? Muy bien, ¿verdad?
Por eso,
me has estado culpando
por eso no lo aceptaste.
cooperar conmigo a largo plazo.
Yo también quiero pensarlo bien.
Te doy una respuesta clara.
Así para ti y para mí.
Sí, Chaoyang.
y mis amigos,
tengo que asumir la responsabilidad.
¿Ahora tienes la respuesta?
Yang.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Qué te parece
hacer negocios?
¿Cómo soy yo?
Esto...
les entregaré
en línea de Tengyuan.
Dos más tres.
Dos años después.
Si todavía crees que
hago un buen negocio.
y soy una buena persona,
tres años más.
¿Qué te parece?
Vender 20.000 pares de zapatos al mes
Es mi punto de partida.
También es el punto de partida de Tengyue.
Quiero convertir estos zapatos
los diez mejores de la industria.
para hacer el mercado chino.
Quiero que cada familia china
tiene un par de zapatos de Tengyue.
Como hace treinta años.
Yang.
Créeme.
No importa lo difícil que sea el camino por delante,
si decido lo que tengo que hacer,
lo haré.
Quiero a Tengyue de cien años.
Por cien años más,
Bebe agua en lugar de vino.
Yang.
Realmente quiero
quiero cooperar contigo.
Quiero estar contigo.
sostener este cuchillo
En el mercado chino,
en el mercado chino.
No importa cuál sea tu decisión,
te respeto.
Bebe agua en lugar de vino.
Lo bebo todo.
El mundo de kung fu.
Prometo cooperar contigo.
No es porque
el pastel que me dibujaste
sino que creo que
eres muy leal.
Te reconozco como amigo.
Además,
Chaoyang dijo que
que quería dejar el pasado atrás.
y quiere que te ayude.
No te importa nuestra cooperación.
¿De verdad dijo eso?
Ella es una persona fría y entusiasta.
No importa
no importa cuánto sufrí,
como su nombre.
Gracias.
Gracias a Chaoyang por mí.
Creo que nuestro diseño
ayudará a Tengyue a completar la transformación.
Entonces, el costo...
Nuestro equipo
regresó de estudiar en el extranjero.
Diseñador.
Los diseñadores principales
también han ganado premios internacionales.
Por eso, el costo
tienen requisitos y umbrales.
Diseño de un solo producto, 120.000 yuanes.
No puede ser menos de diez al año.
Es así.
Porque...
es la primera vez que trabajamos juntos.
Por eso,
¿puedo firmar dos primero?
Si el mercado funciona bien,
voy a añadir el resto.
Lo siento.
La estructura de nuestra empresa
es servir
en la industria.
aún no ha comenzado.
El objetivo de ventas del año
de la empresa
los servicios de la empresa
¿El mundo de kung fu?
¿Por qué estás aquí?
¿Estás aquí para hablar de la cooperación de diseño?
No hablamos de cooperación en una empresa de diseño.
¿Acaso vengo a comprar verduras?
Felicidades.
Parece que
a Tengyue.
¿Ya puedes cooperar
con una empresa de alta gama.
Zhang Wenshan.
No te burles de mí.
¿Qué?
¿No acordaron la cooperación?
No has cambiado nada.
Nunca buscas tu propia razón.
Ahora estás haciendo negocios
¿Sabes las dificultades?
Esta empresa
Les presenté
muchos negocios.
Puedo ayudarte a decir algo bueno.
Solo recuerdo que
la última vez que dijiste
que me ibas a ayudar,
casi perdí todo.
¿Cómo me atrevo?
Gracias por venir de nuevo.
Cuando tengas tiempo, vuelve al Qiqi libre.
Te invito a comer.
Huang Xiaolin.
Srta. Jiang.
¿Qué te pasa?
No he retrasado
a trabajar en nuestra fábrica.
Nuestra fábrica
solo es una pequeña producción.
Lo terminé toda la mañana.
Hay otras personas en nuestra fábrica.
¿Trabajas dos veces como tú?
No sé
No lo sé.
Por favor, date prisa.
Bien, ahora mismo.
Pero tú...
Srta. Jiang.
No tengo otra opción.
Nuestro salario
no es más de la mitad del mes pasado.
No tengo otra opción, ¿verdad?
Por favor.
Gracias, gracias.
Tome.
No tengo tiempo.
Me voy.
He revisado las cuentas con el gerente Pei.
Menos los costos fijos.
Si no,
el flujo normal
Me temo que
no puedo aguantar más.
Lo sé.
El problema financiero
es realmente
que tenemos ahora.
Si buscamos un préstamo bancario,
con nuestra capacidad y productividad,
puede ser un poco problemático.
Tengyue
hizo el procesamiento sustituto del Qiqi libre.
¿Es porque
no puedo aguantar más?
Tu padre y mamá
El plan era
hacer un gran Qiqi libre.
Tratar a Teng Yue.
Pero no se ha realizado.
¿Verdad?
Los zapatos de Tengyue están en la fábrica de Tengyue.
están cada vez más marginados.
La línea de flujo de la fábrica Teng Yue
para hacer zapatos de ocio.
Hasta ahora,
¿Por qué de repente quieres preguntar esto?
A las cuatro y media de la tarde.
y diseño creativo del mundo volando.
¿Hay una reunión?
Llama al mundo de kung fu
para una reunión.
No, jefe.
Si realmente quieres despedirla,
no tienes que
para irritarla.
Según su carácter,
otra vez.
Te digo que esto es peligroso.
Si salta del edificio,
seguro que encontrará un colchón.
Si no quieres ser un chivo expiatorio, está bien.
Dame la carta de renuncia.
¿Qué?
¿Qué dices?
Es mi deber trabajar para ti.
Ahora voy.
¿A quién busca?
Voy a buscar al gerente Zhang.
¿Tienes una cita?
La señorita Jiang no necesita registrarse.
Gerente Zhang.
para su coche.
Bien.
No subes al palacio Sanbao.
¿Lo olvidaste?
Fuiste tú quien tomó la iniciativa
por tu iniciativa.
Claro que no.
Vamos.
Vamos a echar un vistazo.
¿Qué tal?
No has cambiado nada, ¿verdad?
Hace mucho que quería que lo examinaras.
el Qi libre de ahora.
Gerente Zhang.
Srta. Jiang.
Habla bien.
Zhang...
No es Jiang.
Dime.
Gerente Zhang.
Ahora dedico toda mi energía
en el Qi de la libertad.
Mira.
El Departamento de Diseño ha ampliado todo el piso.
Allí.
Es el diseñador
de Italia.
El modelo de primavera del próximo año
seguro que se venderá todo.
Gerente Zhang.
Hola, gerente Zhang.
Siéntate, siéntate.
Lo hice con mucho corazón.
para hacer el Qiqi de la libertad.
No como ese alto.
Lo crió tu familia.
Pero cuando tu padre se fue,
después de que tu padre se fue.
¿Puedes no mejorar tu posición?
Bien.
Siéntate en mi oficina.
Ven, siéntate.
El mundo de kung fu.
Ya adiviné tu intención.
Tengyue.
Zapatos de tela fresca de Qiqi libre.
Siempre
fue procesado por Teng Yue.
La producción de más de diez años
y calidad son estables.
Si las dos partes siguen cooperando,
para ti y para mí,
son cosas rentables.
Debe ser algo rentable.
Tengyue es libre.
una fábrica antigua.
Si seguimos cooperando,
En el proceso,
No tengo ningún problema.
Es que…
¿Qué?
Le mostré el informe
a mi padre y a la junta directiva.
Dicen que
tu padre valora a Teng Yue.
El costo de procesamiento es demasiado alto.
El precio medio es 199
El precio medio es 199.
Tengyue también trabaja duro.
Según los requisitos del Qiqi libre,
según los requisitos del Qiqi libre.
para procesar.
Además, durante tantos años,
el precio de costos
alrededor de 28 yuanes.
No ha flotado.
Garantizó la libertad Qi.
El 85% de los maoríes.
No lo creo.
Es un coste demasiado alto.
Si lo controlamos un poco más,
¿Qué tal si bajamos un 20% más?
Te daré un mes.
No menos de 100.000 pares.
Zhang Wenshan.
28 yuanes.
Ya es una oferta
de la presión de las materias primas.
Así que estás estresado.
Sí.
Puedes elegir
no hacer nuestro negocio.
Puedo ir al sudeste asiático.
para buscar un procesamiento sustituto.
Allá hay apoyo de política.
Es más barato artificialmente.
Bien.
Entonces no necesitamos hablar.
Hola, Wu Guanglei, dime.
Gerente Xu.
Empecemos.
Propuesta de operación de Tengyue.
Primero,
creo que el mayor problema
el mayor problema ahora
es aumentar
nuestra publicidad.
está manteniendo
la cultura empresarial
Con la premisa,
también hay que aumentar la influencia internacional.
¿Qué hacemos?
Esta es nuestra dirección.
Flores fuera de la pared, incienso dentro de la pared.
Vamos a
Nueva York, Londres.
París, Milán.
Estas cuatro Semanas de la moda
como el centro de marketing,
Pero lo diferente es que
no asignaremos la energía
en cuatro semanas de la moda.
sino según los datos
de nuestra marca en la Semana de la Moda.
ajustar a tiempo
la fuerza y estrategia de marketing.
Un año.
incluso más corto.
Creo que
que esta marca
de esta marca.
Erix.
Preséntanos el diseño.
Tenemos que mantener
el estilo retro básico de Tengyue.
Tenemos que
en el sistema de XinTeng Yue,
progresivamente se combina con la tendencia.
que se vende mejor.
Estos
son nuestros dibujos conceptuales de diseño.
Vengan, todos.
Buen trabajo hoy.
De nada.
Si hay noticias allá,
te lo diré de inmediato.
Si hay algún problema,
De todos modos, nos comunicaremos a tiempo.
Bien, no hay problema.
Bien. Buen trabajo.
Gracias. Espero tener la oportunidad.
Trabajaremos juntos.
Claro.
Mantengamos en contacto.
El fundador Allen
fundador Allen.
Antecedentes de comercio electrónico.
Diseñador Erix.
ganó el premio de diseño británico.
Escucha.
¿Qué has conseguido?
Lo más importante ahora
es el producto.
Para desarrollar nuevos productos,
necesitamos
diseño, marketing,
y canales de venta.
No, ellos lo tienen.
¿Algo más?
Todo esto se basa
con dinero.
No, ellos lo tienen.
¿Algo más?
Xu Si.
¿No puedes
ni siquiera puedes esperar un trimestre?
Desearía reemplazarme ahora.
Ya pasó la hora de salir del trabajo.
Creo que también tienes hambre.
Vamos a comer primero.
¿Crees que estoy de humor?
No digas eso.
No seas tan hipócrita.
Solo espero que
puedas esperarme un trimestre más.
¿Vale?
Me voy.
Zhang Wenshan.
Soy yo. El mundo de kung fu.
Piénsalo bien.
22 yuanes.
Un mes.
no menos de cien mil pares.
Muy bien.
Mañana te daré el contrato.
Tengo una condición.
El Qiqi libre tiene que pagar por adelantado.
El 50% de la mercancía
El pago final
en cinco días laborables.
Solía cooperar libremente con Tengyue.
se pagaba anualmente.
No cambiemos las viejas reglas.
El costo humano del sudeste asiático es bajo.
Pero el Qiqi de la libertad
En poco tiempo,
en poco tiempo.
una fábrica de procesamiento.
El tiempo y el costo de comunicación
Calcula tú mismo.
Sí.
¿Podemos hablar de nuevo?
Bien.
Ya estás tan feliz.
No me siento bien.
¡Qué vergüenza!
Xu Si, ¿qué haces?
¿Qué haces?
Suéltame.
Tengo hambre.
No me importa si tengo hambre.
¿Sabes
por qué te llamé hoy?
¿Insultarme?
¿No es tu pasatiempo?
¿Qué quieres comer?
Tú decides.
Lo siento.
¿Por qué?
La última vez en mi oficina,
fue mi culpa.
¿Solo la última vez?
Y esta vez.
Lo siento.
Puedo
de tus errores.
es tu ventaja.
Esta vez
el diseño creativo del mundo volando.
para hacer un plan de operación para Teng Yue.
para ayudarme
a ampliar mi pensamiento empresarial.
¿Verdad?
Te elogié.
y me pusiste un sombrero alto.
¿No es así?
Si no lo logras,
los indicadores clave de rendimiento
del primer trimestre de Tengyuan.
Todavía pueden reemplazarte.
Aunque tienen
que no puedo alcanzar,
Pero su plan
tiene un gran problema.
La creatividad del aroma dentro de la pared de flores florecidas fuera de la pared
Muy bien.
Pero no es adecuado para Tengyue.
¿Cómo?
En su creatividad,
no hay ningún gen de Tengyue.
ni la memoria de Teng Yue.
Lo que necesita Teng Yue ahora
es un producto
para despertar la memoria de los consumidores.
en lugar de abandonar la historia.
¿Quieres decir que
el diseño creativo del mundo volando.
No es tan bueno como tú.
Sí.
Además,
conozco mejor los zapatos que ellos.
No eres humilde.
Así es.
Mira su plan.
la mayoría de ellos
las marcas occidentales.
Son muy occidentales.
No.
con Tengyue.
No creo que
puedan hacer que
siga desarrollándose.
¿Qué hacemos ahora?
es lo más importante para mí.
La semana que viene,
la semana que viene.
para hacer el pedido de procesamiento sustituto del Qiqi libre.
Las ventas mensuales son de 2,2 millones.
¿Fuiste a pedirle a Zhang Wenshan?
Él y yo...
solo según
la situación y la situación
Es aceptable para ambas partes.
un modelo de cooperación.
Tuvimos un negocio.
Como si estuviéramos negociando.
Así que no existe.
¿Quién pide a quién?
Yo
ya estoy acostumbrado.
Hablas con un arma y un palo.
No me importa.
Pero tengo que recordarte que
mantener el negocio de Tengyue.
No hay problema.
Pero la clave de la revitalización de Yue
no es seguir procesando en sustitución.
Lo entiendo.
La integración del plan de operación de Tengyue
Ya casi terminé.
También contrataré a diseñadores lo antes posible.
Yo también lo pensé.
para que Teng Yue
en las ventas.
Te mostraré lo antes posible
mi plan de operaciones
después de que se ejecute en el suelo,
¿Quieres implementar
con la ejecución real.
con el diseño creativo del mundo.
para que puedas comparar.
La tasa de rendimiento de la inversión.
Come. Tienes hambre.
Esto es tuyo.
Hermana Wang, esto es tuyo.
Lo dejo aquí.
Si no juegas con el celular, no vivirás.
Presta atención a la influencia en el horario laboral.
Sí, sí.
Ya tengo todo arreglado.
Maestro.
El volumen de pedidos de años anteriores
son dos o tres veces más que ahora.
Lo he hecho bien.
Mira la cantidad
no es suficiente.
Maestro Zhang.
Jun.
Justo están aquí.
Tengo algo que decir.
¿Qué?
Escuché que
el salario de este mes
el salario fijo.
No se basa en el cálculo.
Sé que
no tenemos trabajo estos meses.
Lo entiendo.
Mira.
Pero ahora he vivido mucho.
Tengo manos y pies flexibles.
Lo hago bien.
¿Por qué?
Tengo que ganar mucho.
Si es así,
prefiero no ser los zapatos de Tengyue.
No digas más.
No, tiene que darnos una explicación.
Jun.
Di algo. Estamos esperando.
Ustedes...
No me pagan mucho.
No me miren.
No me importa.
¿A quién buscan?
Buscar al jefe. Ella se encarga de esto.
Escuchen.
Antes de la hora de comer,
Vamos al comedor.
Una reunión.
Tenemos una reunión regular a la hora de comer.
Reuniones regulares todos los días.
¿Por qué
que su padre?
Solo tienes una reunión.
¿Por qué hablas tanto?
Ven, ven, ven.
Vamos, vamos.
¿Vamos a comer?
Da más dinero que nada.
Bueno, vamos a la reunión. Vamos.
Vamos a la reunión.
Vamos, vamos.
Levántate, levántate.
Vamos, vamos a la reunión.
Vamos a la reunión.
Venga, rápido, rápido.
Ya voy.
Ven, ven, ven.
Seguidme. Seguidme.
¿Qué es esto?
Los cordones.
Entra, entra.
Entra y mira despacio.
¿Qué está pasando?
¿Por qué cuelgas tantos cordones?
Ven.
Ya llegamos.
Pues...
Todos,
Srta. Jiang, hay algo
que decirles.
Vale.
Llama a todos aquí hoy
para
anunciar oficialmente una cosa.
A partir de hoy,
Teng Yue
va a empezar oficialmente.
¿No empezamos a trabajar todos los días?
¿Cuándo no empezamos?
Sí.
Empezamos todos los días.
Estamos trabajando.
Ya estamos trabajando.
Es el procesamiento sustituto del Qiqi libre.
Lo que vamos a abrir ahora
pertenece a Teng Yue.
nuestro propio trabajo.
Maestro Zhang.
¿Qué le parece
¿qué le falta a los zapatos de Tengyue?
Srta. Jiang.
Creo que
falta estilo.
Tengyue,
hace más de diez años,
había más de diez estilos.
Ahora solo quedan zapatos blancos.
Los modelos anteriores están anticuados.
No se venden.
ni contratar diseñadores.
para diseñar.
Es una pena.
Sí, un poco.
Miren.
¿Se ve mucho mejor así?
Pequeño truco.
Los zapatos de Tengyue
tenemos que empezar de nuevo.
Aunque nuestro estilo actual
es muy simple.
Aunque todavía no hemos encontrado
el mejor diseñador,
Cambia con nosotros.
Pero,
no podemos dejar atrás nuestras ventas.
Empezaremos
los zapatos blancos más simples
con los cordones de arcoíris.
Vamos a
Esperamos la evolución de Teng Yue.
¿De acuerdo?
¡Bravo! ¡Bravo!
Para nuestro nuevo futuro,
vamos a empezar
un trabajo duro.
Les he vuelto a contratar cocineros.
para mejorar la comida.
Ánimo a todos.
¡Ánimo!
Toma.
Ten cuidado.
¿Cuál elegiste?
Elige uno.
Este, este.
Y así.
Pues yo...
Tú y yo
con el mío?
¿Crees que puedes vender
con estos cordones?
No puedes hacer
que no son profesionales.
Todos tienen
son los estados financieros de este mes.
El mayor problema
el mayor problema
es que el costo es demasiado alto.
¿Por qué las materias primas
ha subido mucho más que antes.
¿Y esto?
antes era
para mi propio grupo.
Hay pegamento y materiales.
pueden disfrutar
el precio más bajo del Grupo.
Incluso se puede comer gratis.
Ahora es el jefe Zhang Wenshan.
Es imposible que
aprovecharse de esto.
El costo es
naturalmente.
Ahora en el mercado,
en el mercado.
De lo contrario,
también aumentaremos.
Nadie compra si no sube el precio.
¿Sube el precio?
¿A quién vas a vender?
Póntelo tú mismo.
Tengyue todavía no tiene
su nuevo modelo.
Solo con un modelo
un modelo antiguo para cambiar los cordones de color.
canales de venta.
solo hay tiendas en línea y supermercados comunitarios.
También hay algunas compras grupales.
no pueden soportarlo.
la presión del aumento del precio.
Solo podemos pensar en una solución.
En esta etapa,
controlar el costo lo más posible.
Entonces cambiemos el material.